hola culé lado las alcistas a ver
estoy muy [__] [__]
lo he dicho lo he dicho el penalti a
busquets espera el tilo he dicho yo
escrito en twitter cuando he visto el
penalti el penalti les estaba dado pero
él está cogiendo si penalti ya está pero
lo he puesto que pite todos que pite
todos los que viene otra área también lo
pites última jugada pie a pique así que
se ve en la repetición ni revisa la
[__] el bar pues para que esta [__]
el bar
creas cualquier ser lo que da asco
yo había dicho es penalti es penalti no
de bus que ya lo he dicho
mucha gente siento que habría que pitar
todos yo lo he dicho es penaltis y eso
lo viera en mi equipo en el otro área
pediría penalti en el penalti pero pita
el otro también rey que no el vice el
bar
es que
[Música]
da asco qué podrido entre eso y la
[__] de entrenador que tenemos que es
el entrenador que no me dije ni al
sestao es que es un inútil que estábamos
hemos estado no sé cuánto después del 22
todos atrás todos atrás es un cobarde
sacarse medio dice y de la que salga en
su fácil venga no es emiliano mejoras
hombre como se confundía ese miedo con
con enchufar ti
[__] son negros
para ti
qué asco que cavar encima tengo que
entender es que hay que joderse en serio
mira más acampa real sociedad
puedes empatar pues empatar tiene un
equipo muy bueno tiene un equipo muy
majo puedes perder en el campo real
sociedad
que es un mal día ellos queda cierto
pierdes en campanar sociedad
pero intenta ganar de esa ganar no se
haga nada salgo para ganar
es cierto que valverde siempre he ido a
ganar valverde es un medio que perdía
bien empatada un empatito un puntito lo
que no hace bueno si ganamos mejor si se
saca alguna me si venga pero si no va a
apoyarle la vida en un empatito
qué mediocre es qué
yo prefiero ir a muerte a ganar aunque
algún día pierda porque otros días más
días vas a ganar es que con un punto
da igual no sé no sé
[Música]
muy buen partido de pique que se está
recuperando un poco
partido de griezmann bueno con los goles
un golazo tremendo es una clase
increíble pero claro si estamos para
defender el que había muerto que era
balón a la misma que la peina de cabeza
pues para eso saca alexanco en twitter
luca toni no sé
[Música]
el saca tíos a algunos les resuelve el
partido y ya está en que el clima no se
extreme en este extremo no sé es que si
estás atrás si estás con todos atrás
tiene que jugar contraataques sienten
jugador pasa ya contactar que o sea que
hacen griezmann y luis suárez en el
campo si va a saber si están defendiendo
con todos al menos pues a kaká en las
parecían su fácil que corra al menos yo
que sé no sé
creo yo el género no sé no no no me
explico
no me explico de verdad no me explico ya
estaba cableado antes de antes de la
última jugada está así la repiten 100
millones de veces en la tele hombre así
hacen
no sé el segundo gol mucha gente que es
culpa de este bien hombre no está
acertado pero hay que ver la repetición
que cuando centra montreal la toca
rakitic se la desvía en sí que verdad
luego la deja y muerta pero es porque la
ha tocado mide mal porque la ha tocado
ha tocado en su en su defensa
no sé
hablando de real
yo ya
por suerte por desgracia tengo mucho
tiempo para ver fútbol veo un montón de
partidos de la liga y odegard que hoy ha
hecho un partidazo pero es que es muy
parecido a lo que haciendo todo el año
está claro que está más motivado tiene
un jugadorazo tremendo ahí en madrid por
un jugadorazo jugadorazo
de época si no se puede que no tiene
pinta de torcerse lote
oyarzábal es muy bueno me ha sorprendido
y bien para que son charlas y joven
tranquilo y tal si se lo cree la real
puede
puede aspirar a la champions la digo si
es que no no es un drama empatar en el
campo la real lo que es un drama es
empatar a cámpora reales estando
encerrado atrás y esperando que nos eso
hemos tenido buenos momentos después del
21 que están venía abajo y un rato
cuando nos ama el cabello que entendemos
espabilado
entiendo que jordi a la volvía hoy que
tiene que pues en forma pero no se nos
falta nos falta un
un poquito todo lo padre pasaban por
rakitic
en lugar de por de jong entiendo que yo
presionaba más a deion claro no son
tontos
y no sé qué más añadir estoy por
cableado sí a leña le ha salido un esto
se ha hecho una brecha en la cabeza
porque porque no me hace caso y no se
deja el afro diciendo en todos los
vídeos cada leña lo digo déjate afro vas
a tener más carisma vas a crecer mucho
en carisma y te avisa rasca pues te hace
nada de almohadilla y no no no tengas
una brecha por cierto el segundo gol se
han abierto la cabeza montreal y
oyarzábal chocándose así como los
sacamantecas la manera nosotros no
sabéis quién son en unos de del pressing
catch es que se choca las que se quedan
ahí se chocan las caderas eso no había
visto nunca celebrando un gol darse en
la cabeza le salte que poner grapas no
me
no puedo decir palabrotas porque hay
muchos niños
bueno amigos
el próximo día se olvida todo
todo lo que pasa hoy miércoles cuenta el
real madrid contra el mordor club de
fútbol aquí tenemos qué
masacrarlos con qué
que más a carlos al que [__] arbitraje
nos hacen estos días corre un vídeo de
ese cerramos matando a mes y unas
entradas criminales para para mandarle
tres matones y romperle las piernas a
ver qué hábitat que tenemos el el
miércoles el de hoy ha sido asqueroso
elimina en el mar la última jugada es de
asquerosos cuando han pitado el penalti
ese que era bueno nos vamos es buenos
por salsa